---
lang:   MK
title:  Сѐ е добро штом добро ќе заврши
answer: All's Well That Ends Well
ok:     True
error:  Стави 1605 како втор параметар
load:   prev
---

Добро, имаме податоци од интернет, селектиравме што сакавме и ги прикажавме резултатите.
Што остана за подобрување? Може да ги прикажеме резултатите во подобра верзија. Како на пример
да ја додадеме годината и да ги израмнеме насловите и годините.

Тоа значи прикажување на неколку вредности во една линија. Ruby има елегантен начин
за тоа. Тоа е исто како прикажување на стринг: __puts "Hi, my name is Jimmy"__.
Но, наместо да ја користиме буквалната вредност _Jimmy_, ние ќе ја користиме вредноста на променливата.

Прво, замени го __Jimmy__ со __#{}__. Ако Ruby забележи дека имаш hash симбол проследен со { } наводници
{ бара променлива која се наоѓа меѓу отворената заграда и затворената заграда }.
Така, може да се искористи следното: __"Hi, my name is \#{name}"__.

Ајде малку да го промениме кодот

    def print_plays(year_from, year_to)
      get_shakey["William Shakespeare"]
        .select { |k, v|
        year_from <= v["finished"] &&
        year_to   >= v["finished"]
      }.each { |k, v|
        puts "#{v["title"].ljust(30)} #{v["finished"]}"
      }
    end
    print_plays(1600, 1605)

Додадов __.ljust(30)__ на насловот. На овој начин, насловот е порамент од лева страна (анг. _left justified_) со минимум 30 карактери
за годината да се порамни убаво.

Значи, пробај да видиш дали ќе можеш да го промениш аутпутот на програмата за да ја прикаже претставата како во примерот:
__1600 -> As You Like It__

__Сѐ е добро штом добро ќе заврши?__ Не, сеуште не сме готови, но крајтот се гледа!
