---
lang:   MK
title:  Да се биде или не
answer:
load:   poem = "My toast has flown from my hand\nAnd my toast has gone to the moon.\nYada yada yada\n"
ok:
error:
---

Другата работа за која до сега немавме шанса да ја разгледаме се: аргументите, односно параметрите (анг. parameters), во методите.
Се сеќаваш кога ја изменивме пемата? Користевме:
__poem.gsub("toast", "honeydew")__

gsub-методот има два агрументи кои ги пративме преку два стрингови одделени со запирка, во загради.
_Аргументите им кажуваат на методите што точно да прават._

### Загради
Всушност, за многу од методите во Руби не се задолжителни заградите, па дури и да ги испуштиш некаде методот ќе функционира. Па така, следниот код ќе функционираше и вака:
__poem.gsub "toast", "honeydew"__

Исто така, искористивме и друг метод со параметри. Всушност, многу пати искористивме параметри иако не беше 
многу очигледно:

    puts "Hello"
    puts("Hello")

Да, __puts__ исто така е метод. Дали ќе користиш загради или не кога го применуваш методот puts, за
Руби е исто, со таа разлика што верзијата без загради е малку полесна за читање. И ти заштедува значително време
во пишувањето на кодот!

> Па, сметам дека заклучокот е дека можеш да правиш што сакаш со заградите се додека твојот код
> се чита убаво.

### Да се биде или не / to (be) or not to (be)
Значи, ако _to_ е метод и _be_ е параметар сега знаеме како да одговориме на прашањето старо со години.
Навистина станува збор само за лична преференција дали сакаш да биде _to be_ или _to(be)_.

Дали си расположен за Шекспир? Продолжи со читање.
